新モーションおぼえーる登場！さらにびっくりアイテムBOX1等にびっくりエフェクト（攻魔）が!!｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## お知らせ

### 新モーションおぼえーる登場！さらにびっくりアイテムBOX1等にびっくりエフェクト（攻魔）が!!お知らせ

最終更新日：2015/07/23
　掲載日：2015/07/23

「ECO SHOP」で購入できるエクストラアイテムに新アイテムが登場！

使用することでいろんなシチュエーションで使える新モーションを覚えることができる「モーションおぼえーる７」が登場します。

さらに「びっくりアイテムBOX」の1等に、新たにエフェクト装備「びっくりエフェクト（攻魔）」が登場します!!  
「びっくりエフェクト（攻魔）」は他のエフェクト装備と融合も可能！

エクストラアイテムでECOの世界をもっともっと楽しんじゃおう♪

##### 実装日

2015年7月23日（木）定期メンテナンス終了～

#### いろんなモーションで遊べる「モーションおぼえーる７」が登場！

![](../../../niconico/news/information/np721500000017h1-img/01.jpg)

![](../../../niconico/news/information/np721500000017h1-img/02.jpg)

| アイコン | アイテム名 | 価格 | セット内容 | アイテムの効果 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| モーションおぼえーる７ | モーションおぼえーる７ | 1,000 Shop Point | 1個 | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。    【習得できるエクストラモーション一覧】  やあ☆/なんでやねん！/祈る/いじける/受け入れる  /がんばって☆/武器を担ぐ/武器を構える２/前方宙返り/ムーンウォーク/かかってこい！/気を溜める/ウェーブ/くるくるダンス |

#### 覚えられるモーションは全14種類！

#### 「びっくりアイテムBOX」に「びっくりエフェクト（攻魔）」が登場！

![](../../../niconico/news/information/np721500000017h1-img/03.jpg)

![](../../../niconico/news/information/np721500000017h1-img/04.jpg)

「びっくりアイテムBOX」の1等ラインナップに「びっくりエフェクト（攻魔）」が登場！  
装備することで、「MP」と「MAG」が大きくUPしちゃいます♪

また、「びっくりエフェクト（攻魔）」は、便利になった「武具融合」で他のエフェクト装備と融合が可能！

他のお気に入りのエフェクト装備とあわせて楽しもう！

##### 実装日

2015年7月23日（木）定期メンテナンス終了～

- ※「びっくりアイテムBOX」の1等のアイテムは定期的に入れ替わります。
- ※次回の入れ替えは2015年8月20日（木）の定期メンテナンス時を予定しております。

#### Shop PointをチャージしてECOショップで 「モーションおぼえーる」や「びっくりアイテムBOX」を 手に入れよう！

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
